Me tornar presidente desta Rede.
Abrir minha propria franquia.
Planejo continuar gerenciando esta pizzaria.
Usar as experiências adquiridas aqui para abrir o próprio negócio

Deixar os sabores mais simples, porém aumentar a quantidade de recheio.
Fazer uma pesquisa local entre os cidadãos locais.
Seguir o padrão da concorrencia.
Usar o feedback dos clientes para decidir.

Renegociar os preços com os fornecedores.
Pesquisar novos fornecedores de nível superior
Pesquisar fornecedores mais baratas.
Diminuir tamanho da pizza

Contrata um atendente experiente, para suprir a demanda e coordenar a equipe.
Faz um programa de treinamento, supervisionado pessoalmente.
Discutir o problema pessoalmente com cada atendente.
Implementar um sistema de cotas de vendas diárias com bonificação.

Contratar mais um motoboy.
Aumentar o tempo de entrega.
Comprar outra moto mais potente.
Agilizar a cozinha dando o tempo necessário ao motoboy.

(Cutuca)Não é bom dormir em serviço.
(Bate na mesa)Não quero que isso se repita.
Cutuca o funcionário.
Acorde, vá dormir na sua casa, quero que venha trabalhar direito amanhã

Criar um serviço de entregas online.
Criar promoções para pedidos específicos.
Baratear o preço da entrega.
Aumentar os preços.

Observar a situação a distância
Perguntar o que está acontecendo
Pedir para outro funcionário verificar a situação
Ignora e vai tratar de outro assunto

Desculpe senhor, gostaria de trocar a pizza?
Por favor senhor, poderia sair da fila, podemos conversar em outro lugar.
(chama um funcionário) tente resolver isso para mim.
Desculpe senhor, o que podemos fazer para nos desculpar.

Manter a posição e continuar investindo no projeto
Reduzir o orçamento do projeto
Abortar o projeto
Postergar o projeto

Teu aumento já está agendado para uma data futura, no momento isto é inviável.
Talvez em uma data futura possamos negociar um aumento mais condizente com a situação da empresa.
Me desculpe, mas não será possível com a situação atual da empresa.
As últimas mudanças na empresa tornaram difícil a entrega de tal beneficio sem um planejamento prévio.

Compre mais ingredientes, vamos improvisar até você chegar!
Digam que vamos servir as sobremesas (é o que ainda está com uma boa quantidade)
Vamos improvisar com o que temos mesmo.
Peça para os fornecedores trazerem os ingredientes o mais rápido possivel!

Vamos abaixar o preço das pizzas
Vamos dominar a entrega de pizzas, fazendo promoções acima de preço X
Extras para quem comprar pizzas por um tempo predeterminado.
Contratar um serviço de publicidade.

Planeje as entrevistas para o sábado às 15h
Espalhe pela cidade informações sobre as vagas de emprego, conforme chegarem faremos as entrevistas
Coloque no panfleto: marquem hora para as entrevistas
Marque no panfleto que estarei esperando entrevistas às 15h todos os dias.

Ampliar a área física do estoque reduzindo a área de lazer dos funcionários
Criar um estoque secundário externo a instalação principal.
Comprar ingredientes de acordo com a sua rotatividade para diminuir espaço físico ocupado
Chamar os fornecedores duas vezes por dia

Coloco mais recheio nas pizzas
Diminui o preço da pizza por um tempo para ter menos prejuízo.
Aumenta o tamanho da pizza por um tempo.
Promoção! Ganhe um brotinho na compra de uma pizza grande.

(Sussurro no telefone) Façam o possível, agora estou em uma reunião.(desliga o telefone)<br /> Parece que houve um assalto na pizzaria, providencias estão sendo tomadas
(Sussurra no telefone) Depois eu cubro as despezas
(Sussurra no telefone) Façam o B.O., depois da reunião eu resolvo o resto<br />(Continua a reuniao...)
Parece que houve um assalto na pizzaria, Tenho que fazer o B.O. o mais rápido possivel. Podemos remarcar a Reunião?

Vou contratar seguranças para que não se repita.
Instalarei cameras por todas as partes.
Colocarei alarmes.
Vou incrementar a segurança com tudo possivel, cameras, alarmes e seguranças.

Aproveitaremos o ocorrido para fazer reformas que ajudarão na segurança de todos.
De jeito nenhum, nossa equipe estará a serviço assim que forem feitas reformas.
Após um breve descanso da equipe, voltaremos com força total.
Não necessariamente.

Aviso: reforma, voltamos em breve.
Fechado para reforma.
Retornamos em breve.
REFORMA! voltamos dia X.

Reuniao geral)- Mostrar a todos as mudanças implementadas.
Avisar a todos que o bandido está preso.
O que acham das Alterações?
(Fingir que nada aconteceu)

Implementar trabalho transacional de 3 dias para se adequar aos poucos a rotina.
(Acompanha-lo e auxilia-lo de perto algumas horas por dia.)
(Dá um descanço para ele.)
(Pedir para que ele se recomponha.)

Comprar materiais novos para o(a) sucessor(a).
Deixar o dinheiro como fundo emergencial para a pizzaria.
Pagar alguem para fazer um relatorio completo sobre o periodo.
Continuar na rotina normal, e entregar um relatorio padrão.

Organiza a equipe para receber o novo gerente.
Deixa uma lista de afazeres preparada para o sucessor.
Se foca no dia a dia para manter a pizzaria funcionando normalmente até a sucessão.
Deixa todo o ambiente pronto para a sucessão sozinho, para evitar despedidas.

Os funcionários estavam completamente desfocados sem ninguem no comando.
Não havia administração competente dos recursos.
Mau aproveitamento do espaço e dá equipe.
Acomodação dos funcionários.