sente-se.
Me diga!
O que planeja daqui a 3 anos?
Hum... Interessante
(o grupo conversa entre si)
Você é exatamente o tipo de pessoa que precisamos no momento. O cargo de Gerente é seu. Você pode começar amanhã mesmo.
Bom dia, você deve ser o novo gerente.
Estamos com um problema, nossas receitas não estão agradando muitos clientes, precisamos fazer algo.
Você tem alguma ideia de o que podemos fazer?
Realmente isso deve resolver o problema.
Mas também precisaremos comprar mais ingredientes, e temos um pequeno problema com isso tambem. A verba não está muito grande e precisamos fazer algo.
Estes são os fornecedores disponíveis. o que deseja fazer?
Ok, já liguei para estes, pela manha os ingredientes devem chegar.
parece que as pizzas voltaram a vender como antes, mas nossa equipe de atendentes é muito inexperiente.
o que planeja fazer a respeito?
OK. Vamos por em pratica imediatamente.
parece que temos um probleminha com as entregas.
elas estão chegando muito atrasadas.
Mas é por culpa dessa moto que fica dando problema toda hora! 
temos que dar um jeito nisso.
Opa! beleza, isso deve ajudar muito.
daqui a pouco eu volto, tenho entregas a fazer!
(você vê um funcionário dormindo durante o expediente)
(você vê um funcionário dormindo durante o expediente)
Hein?!.... Me desculpe chefe
hey! ta vendo o que ta acontecendo?
parece que a crise economica está bem complicada.
isso é ruim pros negócios, crise é igual a menos clientes. e agora?
Chefe! não vimos você por aqui, o conselho superior ligou alertando sobre a crise.
querem que você tome alguma atitude preventiva...
imediatamente!
QUE PORCARIA É ESSA!? Eu não vou comer isso aqui!
Mas senhor, é exatamente o que você pediu.
(O que fazer?)
EU QUERO FALAR COM O GERENTE! AGORA!
AI ESTÁ VOCÊ!!
PODE ME DIZER O QUE É ISSO?
ISSO NÃO É MUÇARELA! A VERDADEIRA MUÇARELA DE BÚFALA NÃO SE COMPARA COM ESTA PORCARIA
NÃO VOU PAGAR POR UMA PIZZA HORRIVEL DESSAS.
TENTE SABOREAR UM POUCO ESTA PORCARIA. Eae? gostou?
Humpf... to vendo que não vai sair nada de bom daqui, eu vou embora.
Os investimentos recentes não estão dando retorno, e ainda por cima, as despezas tem aumentado.
Tem certeza que é uma boa ideia manter o projeto em andamento?
Certo,
Olá chefe. Sabe estive pensando um pouco e meio que..... estou precisando de um aumento.
Será que é possivel?
Entendo, desculpe por te incomodar.
Hey chefe, A demanda está muito grande! Os ingredientes estão acabando!
O que faremos?!
Uffa, essa foi por pouco hein.
Parece que abriu uma nova pizzaria na vizinhança?
talvez seja por isso que as vendas tem caído.
se não fizermos nada, pode ser que eles comprometam nosso crescimento.
Tem algum plano?
Está certo! vamos mostrar do que somos capazes!
Os clientes estão voltando. A demanda está maior do que nunca, mas agora são muitos pedidos de entrega, e durante os horários de pico, não estamos dando conta.
(a necessidade de mais funcionários é inegável, mas quando fazer as entrevistas?)
Certo, colocarei avisos pela cidade.(A nova equipe começara o mais rápido possivel)
Nunca imaginei que diria isso, mas nosso estoque está pequeno demais para suportar a quantidade de ingredientes que usamos semanalmente.
Vamos deixar do jeito que está? ou faremos alguma modificação local?
Vamos ver o que podemos fazer então
Mas o que vamos fazer com esse excesso de igredientes que temos no momento?
Eles vão perecer logo.
E não é que é uma otima ideia!
Ouvimos muita coisa da....
(celular toca com o número de emergência.)
Pode atender.
(Atende) TEMOS UM PROBLEMA SERIO, ACABAMOS DE SER ASSALTADOS. O pessoal está em choque, o que devemos fazer agora?
Certo!
Remarcaremos a reunião para uma data futura.
deixe o relatório e discutiremos sobre ele na proxima reunião.
(chegando no serviço, você vê o local bem destruido  e a equipe toda de cabeça baixa)
Eis que aparece um Policial: Jovem, me disseram que é a pessoa responsavel por este local.
Estamos fazendo tudo o possivel para achar o ladrão.
Mas aconcelhamos aumentar a segurança do local.
Certo, Vamos te atualizar sobre o caso assim que possível.
Olá, sou reporter do Jornal X.
Já conversei com seus funcionários, mas será que poderia me responder uma pergunta?
A sua pizzaria se tornou a mais popular na região. mas você acha que o incidente pode acarretar algum problema para os negocios?
Muito obrigado pela breve entrevista, retornarei em breve.
Aproveitando a destruição, o estabelecimento terá uma reconstrução.
Que mensegem deixaremos para os clientes até que voltemos?
Pronto! já está tudo em ordem
(Você recebe a informação de que o ladrão foi preso.)
Mas ao voltar o funcionamento da pizzaria, você percebe que a equipe não está muito animada.
(como evitar o desanimo geral?)
A equipe entende seu esforço, e tenta melhorar o humor
O atendente que estava sendo feito de refém durante o assalto não está tendo um bom rendimento.
Ao ver esta situação, você...
Obrigado.(O atendende muda sua postura.  e em alguns dias ele) Desculpe!, vou me concentrar mais.
Parabens! sua filial foi considerada a de maior rendimento este mês, mesmo com os contratempos
apresentados. Mas lembre-se, seu contrato acaba no final do mês que vem.
Estamos aumentando o seu orçamento para que faça os preparativos. Use bem estes recursos.
Aguardaremos o relatório no final do período.
Está preocupado com alguma coisa? Você não parece estar muito bem.
(ninguem está ciente de sua saida)Precisa de alguma coisa?
Pode contar conosco sempre que precisar. Afinal somos amigos.
Bom dia. Parece que hoje é o dia da sucessão.
Quais foram as dificuldades enfrentadas durante estes 6 meses?
Foi bom trabalhar contigo, Obrigado por seu serviço.